欢迎大家加入我们今天的特别直播啊，今天，我们带来了一款非常特别的保健品，这款产品不仅得到了众多医生的推荐，而且在各大诊所和医院中也获得了广泛的认可和使用，我们的产品采用先进的临床研究成果，每一片药片，都有严格的医用级标准。我们一起探索这款产品如何在各个方面改善您的健康和生活质量。
让我们来谈谈这个产品如何帮助那些面临三高（即脂高、压高、糖高）挑战的人们。我们的保健品含有多种天然成分，这些成分在传统医学中有着悠久的历史，现代医级的研究也证实了它们对健康的多重益处。这些成分经过精心挑选和配比，可以帮助调节血液中的脂质，降低血压，并控制血糖水平。面对血脂高的挑战，我们的保健品可以帮助调节血管健康，为您的心脑管健康保驾护航。
大家都知道，经过新冠疫情，我们身体的抵力和免力和之前比差了很多，我们身体各个部位都容易出现问题，尤其是呼吸相关的部位，而且小孩子也很容易会有肺部的火火症，我们这款产品对于如何应对某感某冒等健康问题也是有很大的效果的。我们知道，现代生活中的压力和环境因素可能会影响我们的免疫系统，从而使我们更容易患上各种疾病。幸运的是，我们的保健品通过增强身体的自然防御机制，帮助身体抵御这些健康威胁。特别是在预防和缓解感冒方面，它能显著提升身体的抵力和免力。此外，对于那些担心肿瘤风险的人们，这款产品中的天然成分能够在一定程度上帮助调节体内环境，减少不良因素的影响。
我们的产品还特别关注肌肤健康，特别是对于疤痕和各类色素沉着问题。我们知道，疤痕不仅影响外观，还可能影响个人的自信和社交生活。而各种斑点，也是许多人面临的共同问题。我们的产品含有能有效抑制黑色素生成的成分，不仅可以减少斑点，还能祛黄，使肌肤恢复原有的光泽和色泽。此外，我们还考虑到了那些有特殊皮肤需求的消费者，比如敏感肌和痘痘肌。这些肌肤问题不仅会引起不适，还会对日常生活造成干扰。因此，我们的产品中包含了一系列抗敏和修复成分，能够缓解肌肤炎症，加速恢复过程，我们的医级技术与艾灸理疗相结合，可以让您的肌肤恢复自然光彩,有效抵抗皱纹，我们的产品也注重消化系统的健康，帮助您改善胃肠道环境，提升吸收效率。无论是胃酸问题还是肠胃不适，我们都有针对性的解决方案。对于那些寻求减肥和改善体型的朋友们，我们的保健品也提供了支持。它能帮助优化身体的消化过程，抑制不必要的食欲，同时增进脂肪的吸收和代谢。

欢迎大家加入我们今天的深海鱼油直播。像很多很多中老年人在上了年纪以后肠胃对这块动力这一块他肯定是跟咱们十几二十岁啊没法比的，在深海鱼里边鱼群里边它鱼的自身它自己存在的一个形态所以说他更利于吸收，它在吃的时候它不经过我的胃所以他不需要分泌胃酸，这个最好在早上吃啊，因为在这个时候血液还没有流动起来。
我们现在的观念里的保某养的意识非常差，可能家里老人前一天还好好地，忽然就倒下了，为什么？因为脑这个地方血管太堵了，杂质太多了垃圾出不出，那如果说身体中的血管堵起来身体就不舒服呀，有些年轻人没有受什么压力但是依然睡不着是因为你身体中的管道让你睡不着，你身体会受到一定程度的影响，情绪不稳定，反复无常，早上起来头晕目眩，手脚发麻麻，这些症状，可能你需要针对性的找一些临床方法或者营养品什么的，要是没有保养的意识，就做不到改善这些症状啊，我们检测报告可以看到我们高纯度鱼油，已经是天花板级别了啊，你不去试永远不知道他会有什么效果，你可以买回去三瓶试试，我们的售后是全额的售后，宁可少喝一顿就也不要错过这个营养品，我们这个鱼油这个营养品是真的百利而无一害的，是品牌的抖音平台认证的官方旗舰店，我们没有什么添加剂防腐剂科技与狠活，杂七杂八的这些东西，绝大多数人来到直播间的是35岁以上的人群，尤其是中老年身体出现问题都是因为什血脂方面维护部分，那么我们这个深海鱼油他整个对症一个能力呀他的效率会比一般的鱼油好很多，三高这个情况只高了压高了脂高了糖对不对，或者说那黏黏糊糊的液体引发到了他的有高的不是一星半点，因为我们是市面上非常非常少见的它里面成成分没有任何维生素也没有任何益生菌啊没有这些其他成本没有弯弯绕绕我们是三种不饱和脂肪酸一般的深海鱼油多了一种不饱和脂肪酸，然后这个给大家讲这个普及测试的解决报告，然后普及测试可能大家都比较漠视，当时新冠疫情有很多检测都是出自于他们家的所以说在这个机器构的话它的还是比较有权威性的，都严格遵守医级的标准，临床效果是非常好的。

我们身体当中如果说咱们内源性的小分子肽已经减少到下降到40%以内的话，咱们的身体当中它的话就会出问题了。比如说咱们突然之间感觉到咱们身体当中感觉哪儿有点什么堵塞的，有点什么痤疮、小坑坑、肿瘤这些种种问题，就是咱们内源性，咱们身体当中能够去自己合成到的能力，它已经在减少了，我们就可以去通过一些外在的东西做到相应的补充了。我们家今天的药片，它是实实在在的能够对化学性的肝损伤有辅助保护功能是实实在在能够去做得到的。今天给大家说一下，就是说咱们如果说已经出现了一些怎样的问题，有一些怎样的一个表现，咱们家今天这个片片你都是可以放心大胆感受的，比如说咱们可以看一下我后面如果说咱们有出现什么口干口苦口燥的，口腔里面异味比较重的，咱们的一个咱们胃这块它鼓鼓的撑撑的硬硬的，可能说有的时候吃了东西之后总是感觉不能消化这一块，它有一定的一个滞后。平时到了周末的时候，咱们就算睡觉，照理来说睡了10多个小时，照理来说应该是睡饱了，对吧？但是我们依旧会感觉咱们整个人特别的乏力，特别的疲惫，做啥事都是有点不得劲的那种感觉，特别是头发这块，如果说油油腻腻的话，也会去伴随着咱们头发它的一个什么？它的一个脱发这一块也是一个比较快快的问题，包括平时也知道咱们心肝也是去管控咱们的情绪的，毕竟咱们作为成年人管控好咱们的一个情绪问题，其实是一件也是很重要的事情，是不是？是的，因为像咱们的一个什么，我们喜怒哀乐也是由咱们小心肝来做到一个相应的管控的，如果说平时常常会因为一些芝麻大小的事情，咱们整个人就暴跳如雷，是不是易燃易爆炸的这些问题的话，他的话也说明了咱们的心肝真的一定要去重视起来了，如果说咱们还没有引起一点重视的话，它反馈到咱们小身板当中一些情况也是会愈发增多，你来说对吧？是的，我们身体就会出现一些瘀堵、小结节、肿瘤这些问题，但是我们今天品质大家是可以完全放心的，左上角我们是带有蓝色的小帽子，蓝色小帽子我们是花了时间精力money才拿到的。9年时间的临床研究，这类片片拿到蓝帽子也是少有的一个。咱们家的品质大家是可以完全放心的，它的成分也是非常的干净和简单，你看这个品牌有 9 大的 抗糖综合力，它不光可以抗你现在吃进去的糖化反应，它还可以 抗你以前没有对抗的，在你体内 10 年 20 的那些也可以帮你清除出去，这也就是他在做的事情，而且他要涨价了，所以你要趁现在没有涨价，且他今天有活动，你赶紧去入啊。宝贝们，相当于我又帮你省了 50 米，所有这边不可能做到的。那你点关注加灯牌粉丝群找我一下，宝宝群里找我。你过年的话聚餐也好，就是聚会或者吃高油、高盐、高糖的东西，油炸的，对吧？他可以帮你 抗糖，吃进去的糖化反应，糖化反应就是他在做的事情。
在整个欧盟美地区，你去找医生，你去找医生，他给你推荐也是这个没别的，而我自己本人吃了好几年，一般放到早上早饭后来吃的好，一天一次、一次一颗，宝宝你可以看一下我们人体的胶原蛋白是这样子的，但是你糖化之后的胶原蛋白就会让你锈迹斑斑。然后你这时候不做 抗糖的情况下，你猛喝胶原蛋白，你问问你自己有用吗，你这个 抗糖你都不做，你猛喝就相当于你边挖坑边把挖出来的土又填回去。是的，这叫什么？这叫浪费钱。所以你要先一个抗氧、一个 抗糖，两者做完以后你再去喝胶原蛋白，你就是锦上添花，你就事半功倍。所以你们要把底层逻辑学习一下，明白一下，好不好？你看糖化之后的胶原蛋白就这样子的，所以你会发现喜欢吃糖的人，如果你不去 抗糖，他会暗黄糙，而且他玩很多很多。我不知道你们像我的喜欢吃甜的东西，我家门口就是大海的，然后又风吹日晒的，就是他们那一辈又很少去注重防什么晒，然后你知道吗？他的眼睛撑开这地方就有那个什么纹，很多很多的，把这个东西吃起来，因为大家都在吃高盐高糖东西，抗氧同时做，其实这两个加起来也就一千来块钱，算下来比别人这边划算很多，你这样算的话，折算人民币你也就是只是500米，宝贝们以前是不懂，其实早就应该给他这个 抗糖给他吃起来了。我一样再给各位姐妹来讲解一下这个抗氧了，有很多姐妹可能不知道底层逻辑对不对？是的，你们可以看一下肌肤只要时常暴露在一氧化的环境当中，加速你变老变丑。你们可以看一下抗氧皮肤，抗氧到底在做什么？不是真正的对抗氧气，我们人体要呼吸了，你跟氧气隔离了。那你怎么呼吸啊？不是来看一下抗衰老，要做抗氧核化然后皮肤老化的同行杀手就是自由基，这是人体的症状细胞的。但自由就会包裹它，氧化它，你的细胞会变，这样氧化之后的细胞展现出来的问题是什么呢？也是皱纹、斑点也是这些问题。你们可以看一下，而就跟我们的 抗糖是完全不同的方向。人体本身有清理自由的机能，但这个机能在 25 岁过后，你越来越衰，会让你雀斑会越来越多。所以你要做的是内服这个东西，你不对抗，他十年、二十年都在，只会让你越来越衰老。为什么有内服的人跟为什么有些人 40 岁看起来像30，有些人 30 看起来像40，你们知道原因吗？好，可以看一下虾青素。干嘛用啊？虾青素它可以由真皮层去赶走你的老年斑，它是在对抗自由基的。宝贝们，咱们是很多姐妹是在犹豫，我不知道犹豫的点是因为你有吃过还是没有吃过，还是说你担心他没有效果好不好？我先给你讲一下在我这边买的好处，因为这个东西你离开我直播间，去别人的直播间，价格都一样的，官方发货，品牌方发货，相当于现在价格比双十一还双十一。那你哪里买都得买呀？你干嘛不在我这边买呢？而且又官方发货。这第二次回购，第一次在别人家买的，他头一次在别人直播间 399 买了两瓶，然后要回购选择来我这边回购。你指望了孩子考 100，但如果是他在那个课堂上又不听老师讲课，然后又不做作业，他能考100 吗？我们要抗衰老，咱们一定要怎么样？今天要行动起来，好不好？一定要动起来，而且方向一定要拿捏。对，努力不一定有用，但只要你方向对了，你的努力就没有白费，你的钱也不会浪费，对不对？我很喜欢说的时候，咱们不要沙漠中找海，你再怎么努力，一年两年有可能找到海吗？沙漠当中有可能找到海吗？你也很努力，你也花了很多精力，对不对？你既然要看海，你不得朝海的方向吗？对不对？你再去努力你不就有用吗？是不是？所以你既然已经理解了这个底层逻辑了，你先做什么？抗氧加抗糖，你再去胶原蛋白，这叫顺序好不好？所以如果但凡它是一个智商税，首先人家这个品牌也不可能到现在，在商什么场都是放 c 位的，所以各位姐妹，他是一个没有明星代言，而国内外很多明星和名媛都在共同在推荐的一个品牌，宝宝们群里找我点关注，加灯牌粉丝群找我一下，谢谢大家。只有一个名额了，我们俩快要下播了，如果没有快的姐妹赶紧去入。

你们的消费水平首先第一点可能都集中在五百六百七百或者是上千块钱是几万块钱当中了，甚至几十万对你们来讲可能也就是挥挥衣袖，所以你们以往可能连你们的牙膏都精致到品牌和产地的，那这个时候亲爱的朋友们你们可能会到小红书上搜一下，请大家到小红书上搜一下，拿着你们六千多块的手机去小红书上搜一下，我们这个产品到了抖音的时候爆款第一名人气榜第一名说明复购率非常高，包括好评榜第一名他无论是三榜第一名，卖的价格都是活动价格119块钱三瓶，我们今天领完红包之后直接省掉35块钱，而且我给你保价，我个人觉得再有钱的人她也不希望自己辛辛苦苦赚的钱去当一个冤大头，我们今天给您保价抖音节，现在抖音节已经开始了，如果品牌方再这个过程中出任何幺蛾子，退差价，不管多少钱咱们退了就不能让他好受就是这么个概念，而且亲爱的朋友们就是我们直播间精致妈妈很多，我虽然没有当妈妈但是我有很多的女性朋友我可以感同身受，因为我发现他们从备孕开始怀孕开始都好难啊，对很难，因为从备孕从怀孕从哺乳期到后来他们再重新步入到工作岗位当中不被淘汰都已经很不错了，所以亲爱的朋友们这个过程当中如果你没有个耗体力去进行这样的一个过程，没有好身体去生育你的下一代，没有一个全新的工作状态再去投入到工作行业当中，你就会被这个社会所淘汰，根本谈不上所谓的精致，你们只会蓬头垢面，每天焦头烂额，然后到这个社会当中去怎么样，去浑浑噩噩度过你的每一天，但是我跟你讲我们的人生其实非常短暂，我们也只能活这一次，别以为是营号我才会说这种话，很正常，我就请问一下，你不就感受你短暂得这几十年用一个健康的身体去感受他你不觉得你今生会非常遗憾吗，因为你扮演了很多角色，然后你没有一个好身体去享受他们我个人觉得是非常遗憾的一件事情，所以我希望大家把这个基础打好了就将一个很小的细节哪怕你到年会的时候，到了你们年会的时候你想呈现出非常漂亮的很有荣光换发的状态，穿上你的低胸露背高开叉，你是不是也得有一个漂亮的感受呀，反正年会我已经再选我的礼服战袍了，这一定要闪耀出现，但是你整个人蓬头垢面的，面色入死灰，包括到面色蜡黄，你抹再多的粉底花再漂亮的口红，买它买它买了也是白花钱，你要知道现在有一个夸女孩子的方式说她看起来有一种运气很好的样子，很健康很有活力的样子，这个女孩子有一种一看她就很爱她自己的感觉，就是你每天有气无力的把自己堆在那里，你可能都不爱自己了，然后很多人都会说我要做一个很多女性就看到比如说你们在很多小红书上看到羡慕人家的生活你就想我也要向他一样做一个精致的女性，你可以看你出门逛个街都觉得非常累买个东西都气喘吁吁地然后包括很多细节你都做不到那请问一下没有一个健康的生活生命的话你怎么去做一个精致的女性，基础得打好是的朋友们是这样子的，我们这个产品但凡花你两三千你就会徘徊一下，因为这两年没有人的钱是大风刮来的，每个人挣钱都不容易，说实话主播薪资确实可能稍稍好一点点，但你要知道我们的钱也是拿我们的辛苦换来的，当然我们的工作就是这样我们也得认对不对，我们还是这句话每个人挣钱都不容易，但是我们还在努力啊还在拼命啊对不对，那如果说没有个好的状态你拿什么去拼呢，现在这个快节奏时代就是拼身体的时候，来刚进来三百多人，大家可能都不知道我们在聊什么，这样我们告诉大家我们的产品非常好这就是复合维生素，女性的在一号链接，男性的在二号链接，这样子左上角我们的红包再给大家发一波好不好，五块钱多一点点来准备好红包雨，是的，红包雨来了，朋友们左上角的红包您先去领一下，每个人能领到我们的三块五块都不太等啊，五块钱下单只要322朋友们，来刚进来的朋友如果你没有看到我们今天有多优惠多厉害，这个价格我先给您来展示一下，因为大家其实在小红书上都会去搜，搜完了可能也会来到我们的直播间，看好了，不管在很多渠道，官方这一瓶一百五十粒要卖到199块钱，我们今天三瓶的话这样的话要到五百九十七块钱，我们今天听好了朋友们327就是我们这个头部直播间为你们拿到的一个机制，但它不是快过期的，它到明年五月份都ok，所以朋友们咱们今天多买几组都没有问题，如果您从小红书上来的，你也看好了它非常厉害，因为你看好它在整个爆榜排第一人气榜复购榜都是第一，再来看好评榜也是第一，哪怕它登榜的时候也是活动价格199块钱，一瓶我们今天平均一瓶107块钱，这真的是我们今天一个非常厉害的一个优惠，而且我们今天给大家带来的不是一个所谓的性比，这个价格我给你保到年货节这个过程，年货节已经开始了，如果在整个年货节当中他们这个官方如果出现任何差价都给你退，这是我们今天的底气，但我觉得这不是价格的问题，是我们给你一个生活理念的问题，很多人给我说生活理念生活方式精致生活我到怎么样才能去做到呢，亲爱的朋友们，就是亲爱的朋友们，我们给你的是一个生活的理念，生活的方式，我们也希望跟大家来交流，大家有什么生活方式也可以刷到公屏上，跟我们聊一聊，我们的红包再有三分钟就失效了，所以说领红包是一定要用的朋友们，先领红包，我们的都是新鲜日期，女孩子拍1 3，男孩子拍2 3，来亲爱的朋友们这个价格我再讲一次，平时卖199块钱，刚你看了上榜以后也要199块钱，所以我们今天怎么买怎么算都划算，109块钱我们今天明年五月份才到期，如果领完红包107块钱，你想想看你忙了一年累了一年了，我们直播间非常多的妈妈们你们从今年开始多累从年初开始是不是要照顾孩子，照顾先生，照顾家庭，成为别人优秀的妈妈，优秀的女儿，而且贤惠的妻子，另外一点你在职场上还需要到为什么因为你知道过了三十岁之后很容易在职场被淘汰，你肯定干不过那些年轻的小姑娘，人家年轻的朋友一熬熬两三天，一天只睡四个小时，人家照样能熬一个星期，而且人家还得应酬，人家还得互相交流感情，你呢，你工作都赶不上朋友们你都应付不来，就更何况什么人际关系这一波红包马上就要失效了，来三二一红包雨来了我们来左上角先点一下，最后一分钟为什么不弄一瓶男士一瓶女士，因为不是每个人都有对象，而且也不是有对象不一定给他买，让他给你买，所以说我们先管好自己，先管好自己，宝贝们亲爱的朋友们，还是那句话，管什么男人啊，管好你自己吧，先爱你自己再去爱别人，亲爱的朋友们出去以后再进来，如果没有的话点出去再进来一下，对先爱自己，你把自己打理好你老公会更爱你，你自己都不爱然后你每天蓬头垢面的站在那他看你就是左手摸右手，你自己看自己都闹心你想他肯定都嫌弃你，我跟你说当你都不想照镜子看你自己的时候，你想想多么衰老女孩子一定要爱自己好不好，建议你再把三号拍回去，如果你头发有困扰的话去拍个三号，这是我今天的订单刚刚拍的，是我自己买的我自己买真的，得买好不好，而且可以反复领我们这个红包，但抱歉了红包没有了，失效了，来这样子吧去沟通一波，我估计今天一夜得先吃点药了，来亲爱的朋友们这样啊，你看先整点复合维生素，来这样吧啊，先给大家去找三号，也是到期也是明年2025年，都是新鲜日期，先来这个吧亲爱的朋友们，马上过年了大餐之前喝上一包，这个里面听好了朋友们是有七包能喝一个星期里面有壳寡糖白芸豆，来这样平时的时候在线上线下基本上都是大几十，我们今天九块九，来三二一上个十单链接，凉了十单大家去喝喝看，而且我们不限单所以建议大家四啊八啊十二啊这种，因为它四是一个月的量我们就拍两单吧拍两单两个月涵盖了春节和春天，因为它到九月份就过期了但是不过期但是我们都是有限期之内的，这样还能不能互相关注一下快打在公屏上，把你关注我我关爱你打在公屏上好长一句话啊来好长一句话啊。
